Ugh, de ce sare atât de mult sânge?
Da, jocul ăsta e varză.
Harem într-un labirint dintr-o altă lume
Gâtul meu ruginit e atât de rece (De parcă s-ar sparge)
Tristețea care se revarsă prin rănile mele ascunse
dispare în noapte (De parcă ar fi înghițită)
A bright pledge casted the shine over the drowning shadow
Și-mi voi arde complet durerea
I am moving forward along with it
Nu voi uita niciodată lacrimile din ochii tăi
Fiecare lacrimă vărsată mă va face mai puternică
Sufletul care mi-a făcut inima să tremure strigă:
„Voi da tot ce am pentru tine!”
Până și sentimentele care au luat naștere de-a lungul călătoriei
continuă să răsune puternic înăuntrul meu
Căldura pe care am simțit-o ținându-te de mână
Îmi dă puterea să merg mai departe
Ce?
Unde mă aflu?
Parcă încercam să mă joc
un joc online foarte ciudat.
Lumea antică
Lumea avansată tehnologic
Lumea săbiilor și magiei
Lumea piraților
Dar nu-mi amintesc nimic după aceea.
Vai, ce m-a speriat!
CAL
Un cal?
Da, acela e un cal.
Identificare
Asta e cumva?
Bun, „identificare”.
STATUS
KAGA MICHIO
Știam eu. Asta înseamnă că sunt în joc.
<BĂIAT - 17 ANI>
SĂTEAN: NIVEL 1
Asta e incredibil.
Parcă ar fi corpul meu real.
Chiar și treningul meu a fost recreat.
Mi-aș fi dorit ca jocul să-mi fi dat ceva de purtat în picioare în loc să mă recreeze la perfecție.
Acelea sunt...
SANDALE
Chestia asta e mult
mai comodă în jocurile
în care poți schimba
echipamentul cu un singur click
spre deosebire de VR.
STATUS
KAGA MICHIO
<BĂIAT - 17 ANI>
SĂTEAN: NIVEL 1
HOȚ: NIVEL 1
ECHIPAMENT: SANDALE
În regulă.
SĂTEAN: NIVEL 1
HOȚ: NIVEL 1
ECHIPAMENT: SANDALE
Îmi pare rău că am
furat lucrurile altcuiva.
Dacă-mi aduc bine aminte,
nu alesesem și niște echipament bonus?
STÂLP
Oare unde sunt?
GARD
MITE
FURNICĂ
IARBĂ
CAL
STÂLP
INELUL DETERMINĂRII
GARD
PAIE
FURNICĂ
DURANDAL
PAIE
Oh, cât de drăguț.
Acesta e unul dintre ele.
IDENTIFICARE
DURANDAL
Durandal, nu? Nu e rea deloc.
OFFENSIVE POWER X5
HP ABSORPTION
MP ABSORPTION
INCANTATION INTERRUPTION
Iar acesta trebuie să fie
accesoriul pe care l-am ales.
IDENTIFICARE
INELUL
DETERMINĂRII
INCREASES OFFENSIVE POWER
PERSONAL STRENGTHENING
Nici abilitățile sale nu sunt rele.
E un nume potrivit
pentru începutul unui joc.
Nu am idee cum au făcut
acest VR atât de realist,
dar sunt în interiorul jocului.
Iar acum că știu asta...
E timpul să înceapă
aventura, strigați: „Ura!”
Se pare că încep într-un
loc destul de pașnic.
Oh!
Fir-ar!
Un sătean și un fermier, nu?
IDENTIFICARE
SĂTEAN FĂRĂ NUME
<SEX: M, 47 DE ANI>
FERMIER: NIVEL 15
IDENTIFICARE
SĂTEAN FĂRĂ NUME
<SEX: M, 17 ANI>
SĂTEAN: NIVEL 5
Mă întreb cum sunt ei diferiți.
Ce se petrece?
Se apropie!
Identificare.
BANDIT
Jocul începe cu un atac al bandiților?
Plănuiesc cumva să li se opună?
Au nivelurile destul de apropiate,
dar oare vor fi în regulă?
IDENTIFICARE
HUGO
<MALE 38 YEARS OLD>
THIEF: LV 41
EQUIPMENT: IRON SWORD
THIEF'S BANDANNA
IRON ARMOR
LEATHER BOOTS
Unul dintre ei are nivelul mult mai mare.
El trebuie să fie liderul.
<MALE 38 YEARS OLD>
THIEF: LV 41
EQUIPMENT: IRON SWORD
THIEF'S BANDANNA
IRON ARMOR
LEATHER BOOTS
„Bandana unui hoț?”
Are un echipament destul de drăguț.
Știam eu. Nu le pot face față.
Ce?
Asta ar putea fi șansa mea să mă strecor prin spate și să-l străpung cu sabia.
E în regulă.
Acesta e primul event din joc.
Chiar și un personaj de nivel 1 ca mine ar trebui să-i poată învinge.
Bun, s-o facem!
De ce sare atât de mult sânge?
Da, jocul ăsta chiar e varză.
Armura lui mă oprește din a-i tăia corpul.
În acest caz, voi face asta și apoi asta!
Pfiu, mă bucur că iau lecții de kendo.
Au luat-o la fugă imediat cum situația nu a mai fost în favoarea lor.
Doar sunt niște bandiți, la urma urmei.
Nu am de ce să le arăt milă.
Voi obține puncte de
experiență de pe urma lor.
Vai, sunt extenuat.
Identificare.
KAGA MICHIO
STATUS
VILLAGER: LV 2
THIEF: LV 2
HERO: LV 2
Hei, am crescut în nivel.
Dar doar cu un singur nivel după toți bandiții pe care i-am eliminat?
Îți mulțumesc că ne-ai salvat satul.
Eu sunt Somara,
primarul acestui sat.
Te rog să vii la mine acasă.
Mi-ar plăcea să-ți mulțumesc
în orice mod aș putea.
Serios? În acest caz,
îți voi accepta oferta.
Ce sunt astea?
Prada de după luptă.
Sunt sigur că ești extenuat,
dar aș dori să arunci și tu o privire.
Eu?
Da. Sătenii au învins doi bandiți,
deci ne vom lua și noi partea.
Dar restul îți aparține ție, dle Michio.
Înțeleg, deci așa funcționează.
Acestea fiind spuse...
Identificare.
IDENTIFICARE
BANDANĂ
NICI O ABILITATE
Nu are niciun rost să
iau astea cu mine.
Ce?
S-a întâmplat ceva?
Nici asta nu e.
<Male 38 Years Old>
Thief: Lv 41
Equipment: Iron Sword
Thief's Bandanna
Iron Armor
Leather Boots
Acel tip purta o bandană de hoț,
nu una normală.
Ce? D-Dar...
Voi investiga de-ndată ce s-a întâmplat.
Îți voi pregăti o cameră.
Te rog să te odihnești acolo.
Foarte bine. Așa voi face.
Destulă acțiune pentru astăzi.
Ce?
Cum ies din joc?
„Delogare.”
„Deloghează-mă. Închide jocul. Sfârșește sesiunea. Ieșire.”
„Salvare.”
„Meniu. Deschide meniul.
Deschide fereastra.”
„Închide fereastra.
Opțiuni de închidere.”
„Salvează. Salvează și închide.”
Salvează ca
Salvează și închide
„Închide fără să salvezi. Oprire.”
Închide fără să salvezi
Închide
Închide jocul!
Închide jocul
Închide-te!
Nu te mai poți întoarce în realitate
Stai puțin. Oare chiar
sunt în interiorul unui joc?
Totul e atât de real.
Poate că asta e, de fapt, viața reală.
Nu, așa ceva nu e posibil.
Identificare.
STATUS
KAGA MICHIO
VILLAGER: LV 2
THIEF: LV 2
HERO: LV 2
Vezi? Așa ceva nu e posibil în viața reală.
Trebuie să fie un joc.
Lumea antică
Lumea avansată tehnologic
Lumea săbiilor și magiei
Lumea piraților
Ultimul avertisment!
Nu te vei mai putea întoarce odată ce începi să joci
Ești sigur că vrei să continui?
Da
Nu
Acel mesaj era pe bune?
Ți-am adus niște apă caldă.
Te poți spăla cu ea.
Ți-am adus și niște haine de schimb.
Ce?
Hainele pe care le porți
acum sunt murdare.
Ți le vom spăla noi.
Chiar dacă sunt în interiorul unui joc,
dacă nu pot ieși din el, atunci, acest loc devine realitatea mea.
Iar dacă asta e realitatea,
SÂNGE
Nu te vei mai putea întoarce
odată ce începi să joci
atunci, nu am omorât niște
simple personaje dintr-un joc.
Ci oameni.
Dle Michio, s-a întâmplat ceva?
Nu, nimic.
Înțeleg.
În acest caz, cheamă-mă
după ce te-ai schimbat.
Am omorât oameni.
Ăsta e un fapt.
Dar e o chestiune de perspectivă.
În acestă lume, e ceva normal
ca bandiții să atace săte.
It's likely the same thing will happen again.
And when it does, if I lose my nerve, I won't
even be able to watch what's happening.
I'm glad I got to experience this early on.
That's how I feel.
Așa este. Asta e lumea reală.
Și trebuie să trăiesc aici.
Îmi cer scuze, dle Michio.
Acest bărbat a furat bandana.
E din sat?
Îmi e rușine să recunosc, dar da.
Acesta e obiectul pe care-l ascundea.
BANDANA UNUI HOȚ
Asta e ceea ce căutam.
Cum ar trebui să-l pedepsim?
Sunt sigur că satul vostru are propriile reguli.
I don't intend to dispute them.
S-Serios?
Ce? De ce a făcut fața asta?
Will of the swiftly flowing spirits,
steady breath of wisdom.
Open Intelligence Card.
A apărut ceva.
Ce faceți acolo?
Am scris pe Cardul Informațional al acestui bărbat că este sclav.
Bărbat - 29 de ani   Sclav
Înțeleg.
Acel card arată statusul social al unei persoane.
Bărbat - 29 de ani   Sclav
Ai spus „sclav”?
Da. În acest sat, cei care fură
sunt vânduți drept sclavi.
Jumătate din banii obținuți din vânzare sunt dați păgubitului.
Cum rămâne cu cealaltă jumătate?
E dată familiei lor care
a pierdut un muncitor.
Înțeleg.
He was hoping I'd go easy on
him so this wouldn't happen.
Atunci, ar fi trebuit să spună asta!
Asta e o lume crudă.
Există chiar și sclavi aici, nu?
Oh, aproape uitasem.
Acestea sunt Cardule
Informaționale ale bandiților.
Oh.
Dacă există cumva vreo
recompensă pe capul lor,
o poți obține cu ajutorul lor.
O recompensă, nu?
Există o garnizoană a
cavalerilor în orașul Vale.
Vei putea obține recompensele acolo.
Vale?
E cel mai mare oraș din zonă.
Mâine e zi comercială.
Va fi locul pefect să vinzi
bunurile pe care le ai.
Înțeleg. Aș putea vinde toate aceste obiecte.
Dacă ai nevoie, pot pregăti
și o căruță pentru tine.
Vei pleca mâine dimineață?
Da, vă rog.
Dimineața
Următoare,
drumul către Vale
Chiar mi-au dat tot ce am avut nevoie.
Nu doar că mi-au dat de mâncare, dar mi-au dat o și o recompensă.
Îmi pare puțin rău pentru
primarul satului și acel bărbat,
dar asta a fost destul de bine
pentru prima mea misiune.
Îl putem vedea acum.
Acela e orașul Vale.
E un loc plin de viață.
Ziua comercială e o
dată la fiecare cinci zile.
La ea vin oameni din
toate satele din apropiere.
Garnizoana Cavalerilor, Vale
Bărbații pe care i-ai învins fac parte dintr-un grup de bandiți care-și face veacul pe lângă acest oraș.
Doi dintre ei aveau
recompense puse pe capul lor.
Vei fi plătit în consecință,
dar, mai întâi...
Ce?
Dle Michio, ei ar dori să-ți
vadă Cardul Informațional...
Oh, bine.
Nu vor crede că sunt un tip suspicios dacă nu va apărea nimic?
Will of the swiftly flowing spirits,
steady breath of wisdom.
Open Intelligence Card.
Am scăpat.
Totul e în regulă.
Ține asta.
Acum dispari.
Niciun „mulțumesc”?
Așa sunt cavalerii.
Simt că atmosfera din oraș s-a schimbat.
Dle Michio, încearcă să nu te holbezi prea mult prin jur.
Există câteva zone periculoase pe aici.
Există și bordeluri pe aici,
dar ți-aș recomanda să nu le vizitezi.
Bordeluri?
Bordel
Bordeluri? Adică locul
unde găsești prostituate?
In other words, a whorehouse?
Un loc unde poți face dragoste cu femei sexy?
For squishing and squeezing,
dazzling and satiating!
Dle Michio, dle Michio!
Ce? Ce este?
Am ajuns. Acesta e conacul
negustorului de sclavi.
Conacul lui Alan, Vale
Îți mulțumesc pentru așteptare.
Eu sunt Alan, stăpânul acestei case.
IDENTIFICARE
ALAN
<BĂRBAT - 51 DE ANI>
NEGUSTORI DE SCLAVI
Te rog să mă scuzi.
Am mulți clienți astăzi.
S-a întâmplat ceva?
Nu ai auzit?
Acum două zile, a fost descoperit un labirint în apropierea orașului.
Există labirinturi aici?
Mi s-a spus că ai sclav de vânzare.
Înțeleg situația.
Oricum, sunt impresionat că ai doborât majoritatea bandiților de unul singur.
Îmi dai prea mult credit.
Erau foarte slabi.
Oh?
Oricum, ce spui de acest preț...
E sănătos și în floarea vârstei.
Cred că prețul pieței e
de vreo 30.000 de nari.
Asta e partea satului.
Arată bine. Ai grijă de tine, dle Michio.
Și tu. Îți mulțumesc pentru tot.
Aici nimeni nu știe cine sunt.
Nu le înțeleg limba.
Nu știu ce e considerat
normal în această lume.
Sunt într-o altă lume și
sunt un străin complet.
Oare voi reuși să mă
descurc pe cont propriu?
Dle Michio.
Acum că mă gândesc mai bine,
există o pesoană, de fapt.
Ce este?
Dacă nu ești în grabă, ai putea să-mi acorzi puțin din timpul tău?
Desigur.
Suntem într-o altă cameră acum.
Covorul și mobilierul par scumpe.
Are chiar și tablouri pe pereți.
Ce plănuiește?
Scuză-mă că întreb,
dar ești un aventurier, nu-i așa?
Da, ceva de genul.
În acest caz, ai vrea să
cumperi niște sclavi?
Ce? Sclavi?
Aventurierii cumpără sclavi?
Cei mai mulți, da.
Cumpărarea unui sclav, nu?
Doar ce am vândut unul.
Are sens că aș putea cumpăra unul.
Nici nu mi-a trecut prin cap asta.
Compania mea vinde și
sclavi de sex feminin.
Vinde și sclavi de sex feminin?
Chiar pot cumpăra o femeie-sclav?
Does that mean
I can get freaky with a female slave?
Nu, nu pot face.
Trebuie să mă calmez.
O să-mi iau câteva
clipe ca să mă adun.
Mă scuzați.
Ce?
Se mișcă! Chiar se mișcă!
Chiar e real așa ceva?
Poftim.
IDENTIFICARE
ROXANNE
<FATĂ - 16 ANI>
FATĂ-ANIMAL RĂZBOINICĂ: NIVEL 6
Oh, mulțumesc.
Servește niște ceai.
Mulțumesc.
Vă rog să mă scuzați.
S-au mișcat din nou. Acei pepeni frumoși s-au mișcat din nou.
E, fără îndoială, cea mai frumoasă femeie pe care am întâlnit-o astăzi, nu... în această lume.
Și...
Are și cei mai mari sâni.
Pari încântat.
Ceaiul chiar e bun.
Mă refeream la servitoare.
Știam eu!
Ea este, în prezent, sclava
mea cea mai recomandată.
Deci e o sclavă.
Ceea ce înseamnă că o pot cumpăra.
Sclavii își pot trăda stăpânul?
No. Without someone to inherit them,
or a will promising them their freedom,
un sclav care-și pierde stăpânul îl urmează în mormânt.
Vrei să spui că mor?
Da.
Dacă nu-și pot omorî
stăpânul, atunci, pot fugi?
Sclavii care fug sunt retrogradați
la statutul de bandiți.
Bandiții pot fi omorâți,
iar bunurile furate în mod legal.
Even if they stole money from
their master before escaping,
it's unlikely they'd live a better life.
Înțeleg.
Also, the girl who was here earlier
is a wolfkin and a beast warrior.
Va fi foarte utilă într-un labirint.
Pe lângă asta, e inteligentă
și are o personalitate bună.
She's perfect for someone's first slave.
And there's another advantage
to her being a wolfkin.
Care este?
Humans and non-humans
cannot produce offspring.
Adică...
Și mai există un lucru
important de luat în considerare.
E virgină.
Astfel, nu trebuie să-ți faci griji de boli.
În plus...
Mai sunt chestii?
A spus că e de acord să
facă sex cu stăpânul ei.
I believe that would be meaningful to you.
De ce?
Because some of my customers feel
conflicted about laying hands on a slave,
especially the younger ones.
Dar dacă acceptă de bună
voie o astfel de relație...
Ce părere ai?
Înțeleg.
De asta ți-o recomand ție.
Are sens?
Da.
O pot cumpăra pe Roxanne?
Și pot face orice-mi dorește inima cu o sclavă atât de frumoasă?
Dar oare e în regulă să cumpăr un sclav?
Stai, așa funcționează această lume.
Chiar dacă nu o cumpăr eu,
tot va ajunge sclava sexuală a cuiva.
Și nu pot permite așa ceva,
ceea ce înseamnă...
Cât de mult?
600.000 de nari mi-ar plăcea să spun,
dar după ce am
recomandat-o atât de agresiv,
incluzând și costumația pe care tocmai o purta, ea a ta pentru doar 422.800 de nari.
Nu am atâția bani.
Înțeleg. Bănuiesc că asta e, atunci.
E așa de drăguță.
Te pot aștepta cinci zile.
Ce?
Strânge banii în acest timp.
Dar...
Acest client a prins drag de tine.
Vă mulțumesc.
Acum nu mai pot refuza.
Mă scuzați...
Ce?
Mă bucur să vă cunosc.
D-Da.
Ne vedem în cinci zile.
Da.
Nu știu cum voi face atât de mulți bani,
dar știu un lucru cu siguranță.
Roxanne va fi a mea.
Harem într-un labirint dintr-o altă lume
kore kara goshoukai itashimasu no wa anatasama ni koso fusawashii ippin.
Saa, douzo oku no heya e……”
Kaiga yori, daiya yori, utsukushii yume no ippin
Kuruoshii made no bi
Mitoreru hodo ni
Meikyuu mo, meitou mo, kasumu you na surudosa
Tsuyosa no sono saki
Iu nareba kiseki
Kanbi naru kyokusen no orinaseru kouzoubi
“mitame dake de wa gozaimasen, kireaji surudoi ugoki no yosa mo”
Takumi naru waza no myoumi, mohaya geijutsuhin
“kore hodo no mono to narimasu to, metta ni wa ome ni kakaremasen……”
“nante nameraka na tezawari……!”
“kono tatazumai wa sou mane dekiru mono de wa gozaimasen”
“shikashi, konna subarashii mono wo naze……?”
“shikou no ippin ni wa fusawashii mochinushi ga hitsuyou de gozaimasu”
Kore wa kaukkyanai!?
“gokeiyaku, arigatou gozaimasu……!”
Jinsei ga kawaru hodo subarashii deai ga koko ni
Anata no mirai wo kagayakashiku irodoru deshou
Nanigenai nichijou wo tokubetsu ni kaeru no wa
Mahou ya kami janai
Tatta ichirin no karenu hana
Kaiga yori, daiya yori, utsukushii yume no ippin
Kuruoshii made no bi
Iu nareba kiseki
“sue nagaku oshiawase ni”